# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 91 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟠 88 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 22 | 🔴 26 | 🔴 25 | 🔴 26 | 🔴 24 | 🔴 22 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.013 | 🟢 0.013 | 🟢 0.011 | 🟢 0.008 | 🟢 0.011 | 🟢 0.01 |
| FCP | 🔴 4973.47 | 🔴 5643.97 | 🔴 5959.44 | 🔴 6003.14 | 🔴 5993.52 | 🔴 6015.97 |
| FMP | 🔴 8744.4 | 🔴 8941.15 | 🔴 9600.33 | 🔴 7932.83 | 🔴 9536.79 | 🔴 9584.43 |
| LCP | 🔴 13844.4 | 🔴 12241.15 | 🔴 16419.53 | 🔴 12993.65 | 🔴 16143.1 | 🔴 13581.62 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 16244.4 | 🔴 14783.15 | 🔴 15657.32 | 🔴 15332.68 | 🔴 15331.89 | 🔴 15962.69 |
| Max Potential Fid | 🔴 725 | 🔴 465 | 🔴 491 | 🔴 494 | 🔴 553 | 🔴 788 |
| Speed Index | 🔴 7933.35 | 🔴 7849.72 | 🔴 8303.31 | 🔴 8626.67 | 🔴 8343.77 | 🔴 8899.74 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2496.12 | 🟠 1898.77 | 🟠 1983 | 🟠 2001.02 | 🟠 2201.27 | 🟠 2676.46 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 5694.24 | 🔴 4921.64 | 🔴 4934.76 | 🔴 5569.83 | 🔴 5468.6 | 🔴 7565.25 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 76 | 86 | 92 | 91 | 97 | 121 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2220 | 2088 | 1763 | 2272 | 1886 | 3254 |
| Tasks Over 10ms | 18 | 19 | 18 | 18 | 18 | 22 |
| Tasks Over 25ms | 7 | 6 | 6 | 7 | 7 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 5 | 3 | 2 | 3 | 4 | 2 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 8.97 | 10.14 | 10.2 | 9.4 | 8.56 | 8.36 |
| Throuhput | 10219092.8 | 18793500.13 | 10310233.14 | 8172644.52 | 14023224.89 | 12473404.74 |
| Max Rtt | 160.28 | 162.42 | 160.65 | 158.53 | 163.3 | 162.19 |
| Max Server Latency | 219.13 | 212.79 | 218.11 | 223.82 | 14.64 | 226.18 |
| Total Byte Weight | 🟠 2787454 | 🟢 1994937 | 🟢 2110409 | 🟢 2000086 | 🟢 2125823 | 🟠 3206558 |
| Total Task Time | 1423.56 | 1230.41 | 1233.69 | 1392.46 | 1367.15 | 1891.31 |
| Main Document TransferSize | 21960 | 39668 | 49292 | 49187 | 56992 | 52515 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 472.64 | 🟢 255.89 | 🟢 281.37 | 🟢 342.73 | 🟢 486.43 | 🔴 740.71 |
| Total Blocking Time | 🔴 1797.5 | 🔴 1086.5 | 🔴 1134 | 🔴 1013.3 | 🔴 1206 | 🔴 1380.75 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1860405.17 | 🔴 1503688.07 | 🔴 1555207.55 | 🔴 1494872.28 | 🔴 1491080.78 | 🔴 2464740.54 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2958 | 🔴 1170 | 🔴 1566 | 🔴 1424 | 🔴 1857 | 🔴 3442 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 18 | 18 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 18 | 24 | 18 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2787454 | 1994937 | 2110409 | 2000086 | 2125823 | 3206558 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 150 |
| Font Size | 1096640 | 760322 | 760305 | 760413 | 760345 | 912031 |
| Image Size | 760332 | 740966 | 740909 | 740856 | 740520 | 760339 |
| Media Size | 740490 | 324476 | 429916 | 344366 | 450879 | 740494 |
| Script Size | 98695 | 98662 | 98637 | 98664 | 98655 | 625070 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 9711 | 🟠 9713 | 🟠 9720 | 🟠 9712 | 🟢 9712 | 🟢 9712 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 335169 | 🔴 334692 | 🔴 334250 | 🔴 333911 | 🔴 333512 | 🔴 332147 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2100 | 🔴 1650 | 🔴 1650 | 🔴 1510 | 🔴 1700 | 🔴 1690 |
| Stylesheet Size | 46155 | 39668 | 49292 | 49187 | 56992 | 98655 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 91372 | 🟠 92460 | 🟠 92048 | 🟠 92845 | 🟢 91902 | 🟢 90459 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 450 | 🟠 450 | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Document Size | 23182 | 30843 | 31350 | 6600 | 18432 | 52515 |
| Other Size | 21960 | 0 | 0 | 0 | 0 | 17454 |
| Third Party Size | 2325332 | 1545618 | 1649197 | 1563397 | 1669477 | 1847134 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 781176.4 | 🟠 137198.15 | 🔴 186007.6 | 🟠 151993.8 | 🔴 215614.8 | 🔴 343842.65 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3750 | 🟠 600 | 🔴 900 | 🟠 760 | 🔴 930 | 🔴 1080 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🔴 335373 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 20076 | 🟢 11762 |
| Offscreen Format Saving ms | 🔴 1650 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 568995 | 🟠 75656 | 🟠 95241 | 🟠 85317 | 🟠 130747 | 🟠 140519 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 2550 | 🟠 450 | 🟠 150 | 🟠 450 | 🟠 460 | 🟠 310 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 15944 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3483 | 2517 | 3213 | 3219 | 2923 | 2884 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 21366 | 🟠 21357 | 🟢 21369 | 🟠 21359 | 🟢 21359 | 🟢 21360 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 291454 | 🟢 291134 | 🟢 291025 | 🟢 291007 | 🟢 290647 | 🟢 290656 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 142.89 | 🟢 163.42 | 🟢 138.7 | 🟢 117.6 | 🟢 111.64 | 🟢 127.41 |